# ClearWay

● Задание должно быть выполнено на фреймворке Angular без использования дополнительных сторонних библиотек, за исключением ui китов вроде Taiga, Angular Material и тп. Стейт менеджер не требуется.
- В качестве ui-kit использовал PrimeNG


● Пользователь открывает документ по ссылке, в которой есть id документа. Список документов не требуется, будем считать, что пользователь получил прямую ссылку на документ.
- Реализовал роут с ссылкой, дальше ссылка считывается и в теории запрашивается док по id. В данном случае по id реализовано хранение аннотаций в localStorage 

● Приложение получает информацию о документе по API, в которой указаны страницы со ссылками на изображения (смотрите приложенный json, его используйте как мокап). Изображения - это страницы документа, пользователь имеет возможность скроллить документ вниз для просмотра всех страниц.
- Реализован просмотр документа


● Документ может быть увеличен или уменьшен (zoom) кнопками “+” и “-”.
- Добавлены кнопки зума, и еще кнопка возврата в начальное состояние.


● Пользователь может добавлять аннотации в виде текста.
- Правым щелчком мыши добавляется поле для ввода аннотации.


● Добавленные аннотации можно перемещать. Перемещение должно быть реализовано самостоятельно без использования библиотек.
- Реализовано перемещение аннотаций по документу


● Можно также удалять аннотации.
- Справа от аннотации есть кнопка удаления.


● Должна быть кнопка “Сохранить”, при нажатии на которую в консоль выводится информация о документе с добавленными аннотациями.
- Добавил кнопку при нажатии выводится текст.


● Дизайн произвольный, не учитывается при рассмотрении работы, хотя плавность интерфейса будет плюсом
- Добавил стандартные css анимации

____________________________________________________________________________________________________________________________________________

Плюсы:
+ Достаточно плавное перемещение
+ Интуитивное создание аннотаций

Минусы:
- Возможно было бы хорошо использовать ленивую загрузку, для больших документов может быть критично